A allwch chi'n gweld unrhyw unrhyw gwahanol ar gyfer ymchwil a'r ddwylliannol?
Nid oeddwn i'n bwysig o'r ddwylliannol.
Yn unig, mae'n gwneud i'r peth yn ei gweithio.
Nid oedd yn cymorth.
Roedd y ddwylliannol yn ddwylliannol, roedd y ddwylliannol yn rhan o…
Rwy'n credu bod yn oed yn dda fel hynny.
Dwi ddim yn cael gwahaniaeth gwahanol oherwydd ydym ddwylliannol am fy nghyngwys.
Dwi ddim yn credu bod hynny'n sefydlu.
Mae'r ddwylliannol a'r ddwylliannol yn ddwy pethau sefydlu.
A dwy pethau sefydlu.
Mae'n cyllid, yn y ffordd y byddwn yn gwybod, mae'n cyllid.
Felly, fe wnaethon chi, yn y ffordd, bod y ddwylliannol yn fwyaf yn y Gweil?
Ie.
A maen nhw'n cymorth yn fwyaf gyda'i gyd?
Wel, mae'r ddwylliannol, hefyd yn y ffordd y byddwn yn mynd,
wedi gwneud ymddygiad, os ydych chi'n eich bod yn ôl,
o'i ddwylliannol.
Ac pan oeddent yn Brymar,
y sian y byddwn i'n gwybod, y sian y byddwn i'n gwybod,
y sian y byddwn i'n gwybod,
ac mae'n cael sian o'r ddwylliannol sy'n dweud,
Mae'n cael sian o'r ddwylliannol sy'n dweud,
felly roeddwn yn ymwneud yno, a roeddwn yn siarad â'i,
ac roeddwn yn dweud,
mae'r ddwylliannol yn y Byddaeth Cymru,
a'i ffyrdd o'r ymchwil ym Mhrifysgol Brymar,
a roeddwn yn ymwneud ym mhob, a roeddwn yn gweld ymlaen,
a rhywun yn cael eu cymryd, a'i dweud,
yw, beth yw eich gysylltiad?
A roeddwn yn dweud,
roeddwn yn dweud,
fi wnaos mai mae'n gwych iawn ei wneud.
현재io i roedd oes g Rubyll groes ituels.
Gwnaeth attrwysion o gadwy yng Mhrifysgol G pulled o'r Drop.
Roedd oedd y mghor عrchyr yn dweud,
wedi bod yn gwyof am...,
ryцаeh ystoiadfa Посат y diwethaf äl lust,
oes drinks cy إلى trinog·
rhy flaoedd o du uchel drwy didd y mhrifysgol
fe wnaeth korff Bos draw.
o ddifyniad a llywodraeth.
Ond nid oes yn teimlo
bod hynny'n
gweithio'n eu hunain hefyd.